- ：下一步, 我想在这里处理这些类型,
我在这里为我分配的项目､ 侦听器以及项目状态中的项目使用的任何类型｡
当然, 在这里, 我不想使用任何类, 如果有一个我们可以使用的专用项目类或项目类型会更有意义｡
实际上, 我将为该项目类型创建一个类, 只需使用class project,
这样我们就有了一种构建项目对象的方法,
这些对象总是具有相同的结构｡
现在我在下面用文字符号来做｡
当然, 这样做的缺点是, 我们必须记住它是描述,
而不是描述｡
我们需要一个ID, 一个字符串等等
这就是自定义类型可以帮助我们的地方,
我将创建一个类, 而不是一个接口, 或者一个带有type关键字的自定义类型,
因为我希望能够实例化它｡
那么这样的一门课或者这样的一个项目应该是什么样子的呢？
我将添加一个构造函数,
然后使用这个快捷方式, 将实参或参数赋给构造函数, 然后这些实参或参数也会自动变为属性,
方法是在开头添加访问器, 在本例中为Public, 然后是实参和属性的名称,
最后是类型.
在这里, 每个项目都应该有一个ID｡
每个项目都应该有一个标题,
它也是一个字符串, 就像ID一样｡
它应该有一个描述,
这是一个字符串,
它应该有一个人员属性, 这是一个数字, 这是分配给一个项目的人数｡
我还想补充一点, 这是我们目前还没有的,
实际上是一个项目状态｡
因为现在当我们在这里添加一个项目时, 它会出现在两个列表中｡
现在, 我想为一个项目添加状态,
当然状态是可以更改的,
这样我们就可以在第一个框中筛选活动项目,
在第二个框中筛选已完成的项目｡
因此, 仅在每个框中显示正确的项目｡
因此, 我将在这里添加另一个公共属性, 状态｡
现在的问题当然是,
这种地位应该是哪一种？
现在, 我们可以使用一个联合类型, 其中包含两个文本类型Active和Finished,
我们前面已经使用过了｡
但在这里, 我总是想介绍或重新介绍另一种类型,
你学到了, 这是枚举｡
枚举在这里是完美的, 因为我们正好有两个选项｡
在这个项目对象的上下文中, 我们也不需要一个对人类有意义的文本,
我们把它存储为一个值, 我们只需要一些标识符｡
因此, 在这里我将添加一个新的Enum项目状态｡
这里有两个值, Active和Finished.
在这里, 此状态将是项目状态类型,
就像这样｡
现在这是我的专题课｡
在这里, 我们可以说这是一个使用该项目类的项目数组｡
当然, 当我们在这里创建一个项目时,
我们是通过使用新项目project而不是项目状态来完成的｡
在这里, 为了投影, 我们转发了一个ID,
如前所述, 一个随机数,
我们将其转换为字符串, 然后是标题, 然后是描述,
然后是人物的数量, 当然, 还有状态｡
在这个演示项目的应用程序中, 我希望每个新项目默认都处于活动状态｡
因此, 当我们在这里创建一个新项目时, 我们会分配projectstatus｡
在这里作为状态的值,
我们必须添加项目｡
现在还有一个地方需要项目类｡
在这里的项目列表类中, 我们有Assign
projects属性｡
当然, 这应该是一系列的项目｡
现在我们使用Beta打字｡
其中一个优势是, 在渲染项目中,
我们现在还可以实现自动完成｡
我们也会得到一个错误, 一个编译错误,
如果我们试图保存它, 因为现在TypeScript知道我们在这里使用的是什么类型｡
这就是项目Class以及我们如何使用它｡
项目类不是唯一的类, 但是,
我们这里还有监听器｡
为此, 我将添加一个新的自定义类型Listener｡
名字当然由你定｡
我在这里使用类型是因为我想用一个单词来编码函数类型.
那么, 这是什么意思呢？
当然, 我们应用程序中的监听器只是一个函数,
对吗？
我们存储在listener数组中的只是一组函数｡
AddListener推送一个新函数,
当发生变化时, 我们执行该函数｡
所以这里监听器实际上只是一个函数｡
但它是一个接收我们的项的函数, 在我们的情况下是某些项和项目数组｡
然后再做一些事情｡
为了更精确地定义函数类型,
我们这里没有花括号, 而是用了返回类型, 它是宽的,
这意味着我们不关心监听器函数可能返回的任何值.
在我们和听众一起工作的地方｡
我们不需要任何返回类型｡
我们只想确保无论谁作为这样的侦听器传递,
都希望在侦听器触发时获得一些项｡
在这里, 我们可以说监听器最终是一个监听器函数数组｡
在这里, 当我推送监听器函数时,
我需要明确它不是普通的函数, 而是一种监听器,
然后一切都能正常工作｡
现在, 在我们使用“添加侦听器”的地方,
也就是下面的地方, 我们现在当然也可以增强我们的键入,
并清楚地表明, 在这里, 我们实际上将得到一堆项目｡
现在, 我们设置了监听器, 添加了项目类型,
这不会改变任何内容｡
如果我们现在添加了一些有用的东西,
如果我添加了第二个项目,
除了第一个项目之外, 第二个项目也会被添加,
而且我们根本没有在任何列表中进行任何过滤｡
在我们继续处理各个部分之前,
请确保单个列表中没有出现重复,
两个框中也没有出现重复,
而是仅显示活动项目和已完成项目, 因此, 已完成项目中最初不会显示任何项目｡
所以我们来解决这个问题｡